Devoir maison de Programmation Web : application d’appariement social
Dorothée Huynh
L3 Informatique Année 2018-2019

Outils utilisés

côté serveur
NodeJS, expressjs, bodyparser
JQuery côté client
Base de données côté serveur pour gérer les utilisateurs et les appariements : mysql

Paquets npm à installer (en plus de NodeJS):
express
ejs 
JQuery
mysql

Fonctionnalités demandées

Profil utilisateur
Recherche d'autres utilisateurs
Création d’un compte
Login
Modification du profil et des préférences
Parcours des profils d’autres personnes pour les « aimer » ou non.

Fonctionnalités implémentées

- Page d'accueil
Disponible à l'url "http://localhost:8080", elle contient deux liens : 
un pour se connecter, un pour créer un compte.

- Connexion
La connexion s'effectue via un formulaire accessible à l'url : http://localhost:8080/login".

- Profil utilisateur
Le profil de l'utilisateur, accessible à l'url http://localhost:8080/profile/iduser/ 

- Modification du profil utilisateur
Accessible à l'url http://localhost:8080/profile/iduser/change
A l'heure actuelle, je n'ai pu implémenter que la Modification de mot de passe. Cependant, le jquery n'est pas "reconnu" côté client (erreur visible en console).

- Recherche d'un centre d'intérêt et affichage des resultats : autre utilisateur
Cette Fonctionnalité n'est pas "testable" côté client non plus.
Pour la tester manuellement, il faut faire une requete au serveur NodeJS en écrivant par exemple l'url:
http://localhost:8080/search?query=Tennis&iduser=1
Résultats sous la forme : Utilisateur 2 : (3) 
id de l'utilisateur et degré (entre 1 et 5) d'appréciation du tennis

- Exemples de vérification :
A la création de compte, il y a la vérification que le mot de passe est écrit 2 fois (2x) et des emails.
Pour login et signin il y a la vérification que les champs texte ne contiennent pas des caractères " (sinon ça casse les requêtes SQL).

- Problème avec les redirections : 
seule solution trouvée: 
à la connexion, le serveur renvoie l'url
le client jquery effectue la redirection


Routes
/ : accueil
/ : 

Bdd
Connexion : id, mdp
Appariement : iduser1, iduser2
Aime: iduser, cat-gout, degre

ex.
- categorie goût : sport, cinema, mode
- degre : 1 à 5

à faire vendredi soir :
- Script sql de remplissage Bdd
- Corriger bug de non-recherche dans l'input de recherche de centre d'intérêt