Version 2 du site

BDD
- Revue de la modélisation
- Revue du script SQL de création de tables
- Ajout d'un script SQL pour remplir les tables
- Révision des routes faisant des requêtes à cette BDD

Templates
- Ajout d'un header et d'un footer sur toutes les pages
Le header contient des liens de navigations dans le site.
Le footer contient un copyright et la mention "fait avec ❤️"
- Ajout de deux pages : contact (email) et à propos de

Recherche de profils unicritère et multicritère selon des
caractéristiques personnelles (prénom, age, ville etc.)
ou selon des centres d'intérêt

Like = Appréciation
- On peut like un autre utilisateur sur sa page de profil

Profil : 
- Ajout d'une description, de l'upload d'images, de
modification globales ou par section

Messagerie
- Envoi et réception des contacts. Un contact est une 
personne que vous likez et qui vous like aussi.

Sécurité
- Gestion des sessions utilisateur
- Erreur 404 lors de tentatives d'accès aux pages spécifiques
des personnes connectées

