A faire
- Corriger les éventuels bugs dans le site web

Fait:
27/06/2020: BDD PeopleMatching
- Revoir la modélisation de la base de données
- Revoir le script SQL de création des tables
- Faire le script SQL pour remplir non manuellement la base de données
- Utiliser les scripts SQL pour remplir la BDD : commande "mysql db_name < text_file"
- Revoir le routeur : 
- - Refaire les requêtes SQL pour qu'elles s'exécutent sur la BDD mise à jour

27/06/2020: Site et templates
- Verifier la date de naissance < curdate() : l'attribut max délimite la date de naissance minimale (18 ans)
- Revoir les templates : 
- - Mettre en place sur toutes les pages :
- - - un header contenant PeopleMatching (lien vers page d'accueil) + son style CSS, et un menu de navigation contentant 4 liens (accueil, connexion, a propos de, contact)
- - - un footer avec un copyright et année + son style CSS
- - Creation de compte : le formulaire contient des énumérations pour le pays de résidence et le sexe
- - Ajout de deux nouvelles pages : contact (adresse mail), et à propos de (ce site étant un projet scolaire de programmation)
- - Ajout des categories dans la liste de centres d'intérêt

28/06/2020
- Vérification de la fonctionnalité de création de compte
- Nouveau compte : hdorothee@live.fr 123

29/06/2020
- Gestion des sessions d'utilisateurs OK. Les sessions sont indépendantes
entre elles sont dans des navigateurs différents.
- Le header incorpore maintenant des liens visibles quand l'utilisateur est 
connecté : liens vers son profil, son compte, sa Messagerie, et un lien pour se déconnecter. Quand l'utilisateur n'est pas connecté. Il y a également dans la page d'accueil, un lien pour se connecter ou créer un compte.
- Le header contient désormais une barre de recherche accessible si on est 
connecté.

30/06/2020
- Templates : Le footer devient sticky
- Sessions : Correction bug sur page d'inscription
- BDD : renommage des centres d'intérêt dans la table des centres d'intérêt

04/07/2020 : Spécification sur la recherche de profils
- Recherche de personnes ou de centres d'intérêt : soit on cherche une personne
via une info personnelle (nom, prénom, pays, etc.), soit on cherche via un centre
d'intérêt
- La recherche se fait dans une page dédiée /search, accessible depuis le header.
- Visuel de la recherche (gauche vers droite) :
- - un bouton permettant de switcher entre personne (P) et centre d'intéret (CI)
- - un bouton permettant de choisir un attribut :
- - - Si P est sélectionné, alors les attributs seront : nom, prénom, pays, age, sexe
- - - Si CI est sélectionné, alors les attributs seront : catégorie
- - la barre de recherche avec placeholder "Je cherche..."
- - un bouton loupe et la touche entrée déclenchent de la recherche

- Point du 31/06/2020 au 04/07/2020 sur la recherche de profils
- - Visuel de la recherche à un critère
- - Logique de la recherche à un critère : on choisit une personne (P) ou un 
    centre d'intérêt (CI) puis le nom de la catégorie : si (P), alors on chosit 
    entre les attributs d'une personne (nom, prénom, âge, pays, sexe), si (CI) 
    alors on choisit entre sport, musique, etc.
- - Changer "birthdate" (BDD) en "age" (site), ne prendre en compte que l'âge.
    Pour ce champ, on ajoute avant la barre de recherche un select pour
    choisir le signe >, = ou <.
- - Ajout d'une fonction stockée dans la BDD pour y calculer l'âge à partir
    de la date de naissance
- - Affichage des résultats de recherche (gauche vers droite) : lien vers le 
    profil, prénom et nom, puis la catégorie (personne, centre d'intérêt)
    et la sous-catégorie (pays, age, etc.) matchés ainsi
    que la valeur matchée : exemple "age 25 ans"
- - Centrer les items du formulaire de recherche de profils et le titre de la page

05/07/2020 : 
[Profil] Gestion des centres d'intérêt (BDD et vue): 
- Suppression via hover sur un centre d'intérêt
- Ajout d'un centre d'intérêt via un hover sur le titre "Mes goûts"
- Possibilité d'annuler une suppression ou un ajout en cours
- Sécurité : on évite qu'un utilisateur puisse éditer le profil d'un autre utilisateur
en comparant l'id de l'utilisateur regardant la page avec l'id enregistré dans la session

06/07/2020
[LIKE] Système de likes :
On peut liker un autre utilisateur du site via un bouton LIKE sur sa page de profil.
La BDD se met à jour à chaque changement de valeur du bouton LIKE.
[Profil] UI : 
Les boutons de modification de la liste des goûts (ajout et annulation) sont 
maintenant cachés; Pour qu'ils apparaissent / disparaissent, il faut cliquer
sur le titre "Mes goûts".

07/07/2020
[Profil] Description
- Ajout de la description dans la BDD et le profil
- Pas obligatoire (on peut ne pas écrire de description)
- Maximum de 1 000 caractères autorisés
- Modification possible pour le propriétaire du profil
- Amélioration du déclenchement d'apparition/disparition
de boutons modificateurs (ajouter, supprimer, modifier) : 
le déclenchement se fait par "mouseover" du titre de la
section (par exemple le titre "Ma description" ou
"Mes gouts")
[Profil] UI
- Ajout d'un lien "Modifier" en haut de la page. Il déclenche l'apparition
des boutons permettant de modifier la description et les centres d'intérêt

[Compte] Ajout d'une page contenant seulement le titre "Mon compte"
[Messagerie] Ajout d'une page contenant seulement le titre "Messagerie"

[Profil] Photos
- En bas de la liste des goûts, il y a une liste de photos : liste 
horizontale de photos puis verticale (haut vers bas) : par ex. 4 photos
à chaque ligne puis la 5e se place en bas à gauche et ainsi de suite
- En BDD les photos sont stockées dans une table à part. La table contient l'id_photo,
l'id_user, le nom de la photo et le lien vers la photo ainsi que sa date d'ajout.
- Un bouton pour ajouter une photo

[Routeur] Envoi d'une erreur 404 ("Not found") pour sécuriser des requêtes Get 
et éviter qu'un utilisateur non connecté y accède. exemple de pages : recherche,
profil, etc.

08/07/2020
[Connexion] Ajout du titre "Connexion à un compte", centré.
[Messagerie] 
Un contact est un utilisateur qui vous like et que vous likez
- Visuel 2-pane : 
- - à gauche la liste des contacts. Si pas de contact, affichage "Pas de ccntact"
- - à droite la visualisation de la conversation entre l'user enregistré en session
    et son contact. Si pas de conversation ouverte, affichage "Aucune conversation
    n'est sélectionnée"
- Table Message dans la BDD : id (message), id_user_to, id_user_from, date, contenu.

09/07/2020
[Messagerie]
- Enregistrement des messages dans la BDD
- Finition de l'apparence css des messages

[Recherche] Recherche multi_critères :
- - Si on veut faire une recherche multicritère, on appuie sur le bouton filtre.
    à droite du bouton qui envoie la requête.
    Ce bouton filtre redirige vers une page permettant de sélectionner les
    critères voulus. Si quelque chose était écrit dans la barre de recherche
    au moment du clic, alors ce quelque chose reste écrit dans la barre de 
    recherche après le changement de page. On reste sur un <select> pour P et 
    pour CI.
    Pour faciliter la lecture des choix, on met une option par select et 
    par ligne. Le bouton "Filtre" ajoute une ligne de choix : opérations 
    logiques ET et OU Possible entre les lignes

-- TODO : lier le select name au select category juste avant.
rewrite les functions event handling pour qu'elles reefrent à des noeuds frères
plutôt que les getElementbyId qui renvoient le premier id qui match... 

Point algo pour faire l'affichage correct des catégories et des noms de CI
sign select : < = > pour comparer l'age
Cat select : ""/intéret/personne
- valeurs init dans le template
- quand je change la valeur de cat select, je mets à jour les options dans 
le name select.
Name select : ... selon la valeur de cat select
- init avec les valeurs retournées par un ajax type get 
- si la val courante de name select est "age", alors on ajoute un sign select
- mise à jour des options : quand on change de catégorie, le name select
doit seulement contenir les options de la categorie dans le cat select
(ce qui inclut la suppression des options d'une autre categorie)

Cas de figure : 
cas init : les deux select ont la valeur "choisir". le cat select possède
en option : choisir, ci, personne
clic sur cat select -> je selectionne une des deux catégories. Dans le name
select, les options se mettent à jour selon la val selectionnée dans le cat select. 
clic sur une autre option dans cat select : dans le name select, les options
de l'ancienne cat sont supprimées et on ajoute les options pour la bonne catégorie
clic sur name select : si c'est age alors 1 select de comparaison avec le 
sign select.

11/07/2020 
Je laisse une page pour la recherche à un critère. Cette page est accessible 
depuis le "Recherche" du menu de navigation en haut de page. La page de 
recherche multicritère est accessible depuis la page de recherche à un 
critère.
[Recherche à un critère]
- Ajout d'un lien pour aller vers la page de recherche multicritère
[Recherche multicritère]
- Visuel fonctionnel pour la recherche multicritère.
- Lien pour retourner à la page de recherche à un critère
- Contenu de la page : (haut vers bas et gauche vers droite)
    - Titre : Recherche multicritère de profil
    - Liens d'ajout de champs de recherche : Age, Perso, CI
    - Un bouton pour valider le formulaire
    - Formulaire sur fond couleur lavande. Son contenu augmente
    quand on clique sur un des liens d'ajout, et un survol
    sur un des champs ajoutés fait apparaître un bouton supprimer
    à droite du champ.
    - Un champ de recherche contient le Nom du fieldset (âge,
    personnel, centre d'intérêt), un select pour les sous-
    categories et un input de la chaîne de caractères à chercher

13/07/2020
[Recherche multicritère]
- Requête POST (écrit en js et pas avec jquery) pour envoyer la
requête de résultats de recherche et recevoir les résultats de recherche

14/07/2020
[Recherche multicritère]
- Recentrer le nom du site sur la page de recherche
- Partie backend pour recevoir la requête et renvoyer le résultat
- Affichage des résultats de recherche dans l'UI
- Affichage des champs de recherche en colonne sans limitation de hauteur

15/07/2020
[Recherche multicritère]
- Requêtes html type get pour lister les catégories (âge, personne, intérêt)
[Projet]
- Fin du projet. Tag V2 pour toutes les révisions faites

19/07/2020
[Correctifs sur la recherche]
- Affichage catégorie Personne : préciser le table_schema = 'PeopleMatching'
- [Recherche unicritère]
- - Affichage des résultats avant le footer
- [Recherche unicritère et multicritère]
- - Les résultats ne s'affichent pas ou vide : corriger les requêtes SQL
- - Les liens vers le profil des résultats ont 2 puces en début de ligne :
    en enlever une
- [Recherche multicritère]
- - Typo : Âge au lieu de Age
[Page contact]
- Ajout email etudiant u-paris

20/07/2020
[Correctif sur la recherche multicritère]
- Correctif sur la suppression des and/or 