A faire
- Corriger les éventuels bugs dans le site web
- Revoir les templates : 
- - Profil : ajouter l'ajout d'un centre d'intérêt quand on en a pas 
- - Changement du profil
- Travail sur les templates :
- - Page du profil (haut vers bas) :
- - - Titre : nom, prénom
- - - Sous-titre : pays, âge, sexe
- - - Courte description (+ changement de texte)
- - - Centres d'intérêt (+ add, - remove)
- - - Mes photos (carousel, + add - remove)
- - - Les personnes que j'ai liké (carousel, + add, - remove)
- Gestion des sessions :
- - Modification de la BDD pour gérer les infos :
- - - Description sur le profil de l'utilisateur
- - - Stockage des photos

A faire si tout le reste est fait :
- - Recherche multi_critère :
- - Si on veut faire une recherche multicritère, on appuie sur le bouton filtre.
    à droite du bouton qui envoie la requête.
    Ce bouton filtre redirige vers une page permettant de sélectionner les
    critères voulus. Si quelque chose était écrit dans la barre de recherche
    au moment du clic, alors ce quelque chose reste écrit dans la barre de 
    recherche après le changement de page. On reste sur un <select> pour P et 
    pour CI.
    Pour faciliter la lecture des choix, on met une option par select et 
    par ligne. Le bouton "Filtre" ajoute une ligne de choix : opérations 
    logiques ET et OU Possible entre les lignes
- - Messagerie entre utilisateurs

Fait:
27/06/2020: BDD PeopleMatching
- Revoir la modélisation de la base de données
- Revoir le script SQL de création des tables
- Faire le script SQL pour remplir non manuellement la base de données
- Utiliser les scripts SQL pour remplir la BDD : commande "mysql db_name < text_file"
- Revoir le routeur : 
- - Refaire les requêtes SQL pour qu'elles s'exécutent sur la BDD mise à jour

27/06/2020: Site et templates
- Verifier la date de naissance < curdate() : l'attribut max délimite la date de naissance minimale (18 ans)
- Revoir les templates : 
- - Mettre en place sur toutes les pages :
- - - un header contenant PeopleMatching (lien vers page d'accueil) + son style CSS, et un menu de navigation contentant 4 liens (accueil, connexion, a propos de, contact)
- - - un footer avec un copyright et année + son style CSS
- - Creation de compte : le formulaire contient des énumérations pour le pays de résidence et le sexe
- - Ajout de deux nouvelles pages : contact (adresse mail), et à propos de (ce site étant un projet scolaire de programmation)
- - Ajout des categories dans la liste de centres d'intérêt

28/06/2020
- Vérification de la fonctionnalité de création de compte
- Nouveau compte : hdorothee@live.fr 123

29/06/2020
- Gestion des sessions d'utilisateurs OK. Les sessions sont indépendantes
entre elles sont dans des navigateurs différents.
- Le header incorpore maintenant des liens visibles quand l'utilisateur est 
connecté : liens vers son profil, son compte, sa Messagerie, et un lien pour se déconnecter. Quand l'utilisateur n'est pas connecté. Il y a également dans la page d'accueil, un lien pour se connecter ou créer un compte.
- Le header contient désormais une barre de recherche accessible si on est 
connecté.

30/06/2020
- Templates : Le footer devient sticky
- Sessions : Correction bug sur page d'inscription
- BDD : renommage des centres d'intérêt dans la table des centres d'intérêt

04/07/2020 : Spécification sur la recherche de profils
- Recherche de personnes ou de centres d'intérêt : soit on cherche une personne
via une info personnelle (nom, prénom, pays, etc.), soit on cherche via un centre
d'intérêt
- La recherche se fait dans une page dédiée /search, accessible depuis le header.
- Visuel de la recherche (gauche vers droite) :
- - un bouton permettant de switcher entre personne (P) et centre d'intéret (CI)
- - un bouton permettant de choisir un attribut :
- - - Si P est sélectionné, alors les attributs seront : nom, prénom, pays, age, sexe
- - - Si CI est sélectionné, alors les attributs seront : catégorie
- - la barre de recherche avec placeholder "Je cherche..."
- - un bouton loupe et la touche entrée déclenchent de la recherche

- Point du 31/06/2020 au 04/07/2020 sur la recherche de profils
- - Visuel de la recherche à un critère
- - Logique de la recherche à un critère : on choisit une personne (P) ou un 
    centre d'intérêt (CI) puis le nom de la catégorie : si (P), alors on chosit 
    entre les attributs d'une personne (nom, prénom, âge, pays, sexe), si (CI) 
    alors on choisit entre sport, musique, etc.
- - Changer "birthdate" (BDD) en "age" (site), ne prendre en compte que l'âge.
    Pour ce champ, on ajoute avant la barre de recherche un select pour
    choisir le signe >, = ou <.
- - Ajout d'une fonction stockée dans la BDD pour y calculer l'âge à partir
    de la date de naissance
- - Affichage des résultats de recherche (gauche vers droite) : lien vers le 
    profil, prénom et nom, puis la catégorie (personne, centre d'intérêt)
    et la sous-catégorie (pays, age, etc.) matchés ainsi
    que la valeur matchée : exemple "age 25 ans"
- - Centrer les items du formulaire de recherche de profils et le titre de la page

05/07/2020 : 
[Profil] Gestion des centres d'intérêt (BDD et vue): 
- Suppression via hover sur un centre d'intérêt
- Ajout d'un centre d'intérêt via un hover sur le titre "Mes goûts"
- Possibilité d'annuler une suppression ou un ajout en cours
- Sécurité : on évite qu'un utilisateur puisse éditer le profil d'un autre utilisateur
en comparant l'id de l'utilisateur regardant la page avec l'id enregistré dans la session

06/07/2020
[LIKE] Système de likes :
On peut liker un autre utilisateur du site via un bouton LIKE sur sa page de profil.
La BDD se met à jour à chaque changement de valeur du bouton LIKE.
[Profil] UI : 
Les boutons de modification de la liste des goûts (ajout et annulation) sont 
maintenant cachés; Pour qu'ils apparaissent / disparaissent, il faut cliquer
sur le titre "Mes goûts".

07/07/2020
[Profil] Description
- Ajout de la description dans la BDD et le profil
- Pas obligatoire (on peut ne pas écrire de description)
- Maximum de 1 000 caractères autorisés
- Modification possible pour le propriétaire du profil
- Amélioration du déclenchement d'apparition/disparition
de boutons modificateurs (ajouter, supprimer, modifier) : 
le déclenchement se fait par "mouseover" du titre de la
section (par exemple le titre "Ma description" ou
"Mes gouts")
[Profil] UI
- Ajout d'un lien "Modifier" en haut de la page. Il déclenche l'apparition
des boutons permettant de modifier la description et les centres d'intérêt

[Compte] Ajout d'une page contenant seulement le titre "Mon compte"
[Messagerie] Ajout d'une page contenant seulement le titre "Messagerie"

[Profil] Photos
- En bas de la liste des goûts, il y a une liste de photos : liste 
horizontale de photos puis verticale (haut vers bas) : par ex. 4 photos
à chaque ligne puis la 5e se place en bas à gauche et ainsi de suite
- En BDD les photos sont stockées dans une table à part. La table contient l'id_photo,
l'id_user, le nom de la photo et le lien vers la photo ainsi que sa date d'ajout.
- Un bouton pour ajouter une photo