A faire
- Corriger les éventuels bugs dans le site web
- Revoir les templates : 
- - Profil : ajouter l'ajout d'un centre d'intérêt quand on en a pas 
- - Changement du profil
- - Recherche de personnes
- - - Filtres de recherche
- - - Affichage des résultats de recherche
- Travail sur les templates :
- - Page du profil (haut vers bas) :
- - - Titre : nom, prénom
- - - Sous-titre : pays, âge, sexe
- - - Courte description (+ changement de texte)
- - - Centres d'intérêt (+ add, - remove)
- - - Mes photos (carousel, + add - remove)
- - - Les personnes que j'ai liké (carousel, + add, - remove)
- Gestion des sessions :
- - Modification de la BDD pour gérer les infos :
- - - Description sur le profil de l'utilisateur
- - - Stockage des photos


Fait:
27/06/2020: BDD PeopleMatching
- Revoir la modélisation de la base de données
- Revoir le script SQL de création des tables
- Faire le script SQL pour remplir non manuellement la base de données
- Utiliser les scripts SQL pour remplir la BDD : commande "mysql db_name < text_file"
- Revoir le routeur : 
- - Refaire les requêtes SQL pour qu'elles s'exécutent sur la BDD mise à jour

27/06/2020: Site et templates
- Verifier la date de naissance < curdate() : l'attribut max délimite la date de naissance minimale (18 ans)
- Revoir les templates : 
- - Mettre en place sur toutes les pages :
- - - un header contenant PeopleMatching (lien vers page d'accueil) + son style CSS, et un menu de navigation contentant 4 liens (accueil, connexion, a propos de, contact)
- - - un footer avec un copyright et année + son style CSS
- - Creation de compte : le formulaire contient des énumérations pour le pays de résidence et le sexe
- - Ajout de deux nouvelles pages : contact (adresse mail), et à propos de (ce site étant un projet scolaire de programmation)
- - Ajout des categories dans la liste de centres d'intérêt

28/06/2020
- Vérification de la fonctionnalité de création de compte
- Nouveau compte : hdorothee@live.fr 123

29/06/2020
- Gestion des sessions d'utilisateurs OK. Les sessions sont indépendantes
entre elles sont dans des navigateurs différents.
- Le header incorpore maintenant des liens visibles quand l'utilisateur est 
connecté : liens vers son profil, son compte, sa Messagerie, et un lien pour se déconnecter. Quand l'utilisateur n'est pas connecté. Il y a également dans la page d'accueil, un lien pour se connecter ou créer un compte.
- Le header contient désormais une barre de recherche accessible si on est 
connecté.

30/06/2020
- Templates : Le footer devient sticky
- Sessions : Correction bug sur page d'inscription
- BDD : renommage des centres d'intérêt dans la table des centres d'intérêt
